Narrator: Tak więc, teraz, gdy jesteśmy w stanie pobrać dane
wejściowe użytkownika i wszystkie zatwierdzone za pomocą naszego
TypeScript, napędzana logika walidacji tutaj.
Przejdźmy dalej i upewnijmy się, że zrobimy
coś więcej z tym zebranym wejściem użytkownika niż tylko wypisanie
go w konsoli.
Bo w tej chwili jest
oczywiście to, co robimy, prawda.
W końcu drukuję tylko rzeczy deed informacje, które
zebraliśmy, aby zrobić
konsolę, a to nie jest nasz ostateczny cel w tej aplikacji.
Zamiast tego, celem jest, powinno być, że my również renderowaliśmy
tę listę projektów tutaj w oparciu o ten szablon, gdzie każda
pozycja projektu jest oparta na tym szablonie tutaj.
I wychodzimy z informacjami, które tu zgromadziliśmy.
Więc to będzie następna rzecz, nad którą chcę pracować.
Oprócz posiadania tutaj naszej klauzuli wejściowej projektu, która jest odpowiedzialna
za renderowanie forum i zbieranie danych wejściowych
użytkownika, chcę mieć klauzulę
liczby, która jest odpowiedzialna
za renderowanie listy projektów.
I właściwie podzielimy to na dwie klauzule.
Jedna klauzula dla listy
i jedna klasa na pozycję projektu w liście.
A następnie musimy znaleźć jakiś sposób na przekazanie tego zebranego
wejścia tutaj w zasadzie do naszej listy projektów i dodać
do niej nowy element.
Więc zajmijmy się tym krok po kroku, powiedziałbym,
i zacznijmy od dodania klasy listy projektów.
Teraz w miejscu, gdzie dokładnie dodałeś, to już zależy od Ciebie.
Kolejność nie ma znaczenia, ponieważ skrypt Java na końcu
będzie parsował cały ten plik w całości, zanim go wykona.
Będzie więc świadomy wszystkich klas.
Mimo to dodam go tutaj ponad klauzulą wejściową projektu, ponieważ
w pewnym sensie polegałbym na klauzuli listy projektów, którą zaraz zbuduję
wewnątrz klasy wejściowej projektu, ale znowu ma to naprawdę
znaczenie.
Czyli tutaj będę miał swoją klauzulę project list, lista projektów, a idea
tej klauzuli tutaj jest trochę związana z tym, co robiliśmy
w project input.
Chcę dotrzeć do mojego szablonu tutaj, a następnie wyrenderować
go w określonym miejscu poza aplikacją.
I dlatego, co możemy tutaj zrobić, to ponownie
dodać konstruktor, możemy dodać pola, których potrzebujemy
i będzie potrzebny element szablonu
i element hosta na końcu,
więc możemy dodać oba do naszej listy projektów.
Będziemy też potrzebowali samego elementu,
powiedziałbym tak konkretnego elementu, który się renderuje.
A typy będą jednak różne.
Element hosta nadal będzie divem, ponieważ
chcę wyrenderować tę listę w tym divie również tutaj.
Ale konkretny element, który oddajemy.
Oczywiście nie jest to element formularza, ale jeśli spojrzymy
na nasz szablon listy, zobaczymy, że wewnątrz
niego znajduje się sekcja.
Mamy więc element sekcji.
Teraz okazuje się, że nie ma elementu i tych elementów sekcji, więc
będziemy mieli po prostu zwykły element HTML, ponieważ
każdy element ma ten typ tutaj dla jakiegoś podatku.
Istnieją bardziej wyspecjalizowane typy,
jeśli są, a my możemy po prostu użyć typu HTML.
Więc teraz oczywiście musimy uzyskać dostęp do tych elementów.
Więc możemy skopiować ten kod tutaj faktycznie z konstruktora
wejścia projektu dodanego do konstruktora listy projektów
i teraz dostosować niektóre
rzeczy.
Na przykład mój element szablonowy oczywiście teraz nie
ma pojęcia o wejściu do projektu.
To jest teraz lista projektów zamiast.
Więc skopiujmy to i użyjmy tego tutaj, aby wybrać element.
Nadal będę kosztować i nadal wiem z całą pewnością,
że dostanę, więc dis się nie zmienia.
Elementy hosta wciąż są do śmierci z aplikacją ID.
Więc to się nie zmienia.
Następnie importuję swoją zawartość, a potem ja, no cóż, sklep,
pierwszy element.
Poza importem, szablon.
Więc zasadniczo pierwszy element w szablonie,
który jest sekcją, zapisałem to we właściwości elementu tutaj.
Nie jest to jednak element formularza HTML.
Jest to po prostu element HTML w tym miejscu.
Teraz możemy też przypisać tutaj ID i faktycznie tak było, powinno być dynamiczne,
a nie hard-coded, bo będziemy mieli więcej niż jedną listę
projektów.
Chcę mieć listy narzędzi w aplikacji końcowej, jeden dla
aktu projektów i jeden dla enact projektów, i oferują,
chcę uzyskać dodatkowe informacje do konstruktora.
Typ projektu, a ja będę używał statsów, skrót TypeScript.
Dowiadujesz się, gdzie możesz dodać accessor przed parametrem,
private lub public, aby automatycznie utworzyć właściwość o tej samej nazwie
i przechowywać wartość, która jest przekazywana an na ten argument
w tej równie nazwanej właściwości.
Więc teraz ta klasa będzie miała również nazwę właściwości do typu.
I teraz pytanie, jaki jest typ tego parametru
typu?
I to właściwie powinno być typem literalnym i typem związkowym.
Jest albo aktywny, albo zakończony.
Mamy nawet aktywne projekty lub zakończone projekty.
Więc to jest argument, który spodziewam się uzyskać, gdy lista
projektów jest instancjonowana.
A z tatą musimy wpisać własność D ID powinien być wtedy
oparty na tym.
Powinno być, a dla taty używam szablonu dosłownego tutaj.
Powinno być typu dash projects, więc albo aktywne dash projects, albo
zakończone dash projects.
To jest mój pomysł tutaj.
Zawsze możesz użyć tego typu kropki, aby TypeScript
zrozumiał, że używamy tej właściwości i że nie jest
ona nieużywana.
Tak więc dzięki temu uzyskujemy dostęp do wszystkich podstawowych elementów
i dodajemy do sekcji identyfikator, który wydobywamy z naszego
szablonu.
Teraz, oczywiście, chcemy a, chcemy renderować to dobrze?
To jest pomysł na to wszystko, znowu przy prywatnej metodzie.
Dopisać sprawiedliwość.
Mieliśmy to w wejściu do projektu i tam jest teraz kolejka
celów.
Cóż, dołącz to do Domu, aby teraz renderować listę
taty do Domu.
Więc zamiast załączać, właściwie zrobię to samo, co zrobiłem
załącznik dla formularza projektu.
Więc możemy skopiować tę linię tutaj i dołączyć posta.
Mam swój element hosta i chcę wstawić element
sąsiedni.
Po początku i to powinien być ten element.
Wyciągamy to z szablonu tutaj.
Jednak w rzeczywistości nie chcę tego robić po początku,
ale zamiast tego przed końcem, czyli przed zamknięciem, tack off element
hosta, a następnie możemy wywołać attach tutaj w konstruktorze,
oczywiście, aby dołączyć nasz utworzony element tutaj do
Domu.
Teraz jest jedna ważna różnica w porównaniu
z wejściem projektu choć dla tej listy.
Nie robi się tego z samym dodaniem listy do Dom.
Wkład był skończony, prawda?
Forma w tym miejscu była skończona.
Mieliśmy tam wszystkie dane wejściowe.
Jedyne co musieliśmy zrobić, to skonfigurować słuchacza zdarzeń.
Teraz do listy tutaj, faktycznie nie mieliśmy jej
z pustym.
H to tech, na przykład, i chcę tam dodać kilka tekstów.
Więc dodam numer.
Nowa metoda do twojej prywatnej metody.
Render lub content mógłby być pasującą nazwą.
A moim pomysłem jest tutaj wypełnienie pustych miejsc w tym szablonie
jakimś rokiem życia.
Na to.
Przejdźmy do martwej metody renderowania treści, a tam
jest kilka rzeczy, które chcę zrobić.
Jedna rzecz to stat dla martwej listy nieuporządkowanej, która jest częścią
mojej listy projektów tutaj.
Chcę dodać do niego identyfikator.
Oczywiście nie musisz tego robić, ale chcę to zrobić,
aby jeśli potrzebujemy go wybrać później, możemy to zrobić
z tymi.
Więc stworzę ID listy tutaj jest przechowywany w stałej,
a to będzie literał szablonu,
więc będzie to ciąg, w którym możemy wstrzyknąć dynamiczną
treść, i chcę to oprzeć na typie otaczającej listy projektów, więc poza
otaczającą sekcją, a następnie dodać listę projektów po niej.
Teraz możemy sięgnąć do listy an order, którą otrzymujemy w naszym elemencie,
czyli stat section year, right element is dead section.
Aby więc uzyskać nieuporządkowaną listę w środku, możemy na przykład
użyć selektora zapytania i wyszukać pierwszą, a w tym przypadku jedyną
nieuporządkowaną listę.
Wiemy, że dostaniemy jeden, bo wiemy, że będzie jeden, a następnie
możemy dodać tutaj ID, które powinno być ID listy.
To jedna rzecz, którą chcę zrobić.
Chcę również ustawić zawartość tekstową poza tym wiekiem na tag
tutaj i w tym celu możemy sięgnąć do tego elementu, query selector.
Znajdź pierwszy i jedyny tag HQ.
Wiemy, że taki znajdziemy, stąd wykrzyknik,
aby wykluczyć martwy przypadek null i ustawić zawartość tekstu równą
temu, aby wpisać na duże litery.
Pamiętaj, że typ jest wiecznie aktywny.
Skończyło się na dwóch przypadkach operowych.
Zamieniamy to na all caps plus projekty, tak samo jest ze Stenem.
Po prostu nagłówek do przodu to sekcja.
I teraz z tym jesteśmy, generalnie skończyliśmy.
Nie mamy jeszcze żadnych pozycji na tej liście.
Później będziemy nad tym pracować, ale generalnie mamy to już za sobą.
Możemy wywołać ten render a content lub po tym, jak dołączyliśmy
go do Dom, np.
Teraz miło byłoby zobaczyć te w akcji.
Oczywiście znowu zabraknie elementów listy zakończonych
na, ale miło by było zobaczyć coś w działaniu tutaj.
Cóż, w tym celu przejdźmy do dolnej części pliku,
gdzie instancjonujemy wejście projektu i tam nie zawsze możemy
zainicjować nasze listy.
Mamy aktywną listę projektów, którą instancjonujemy, ale wywołując
nową listę projektów.
I tam musimy przekazać ten argument typu, który jest tutaj
aktywny albo zakończony.
Skoro renderuję listę aktywną, to oczywiście
zaliczam nieaktywną.
A potem mamy tu listę projektów skończonych, gdzie oczywiście
przekazuję skończone.
Jeśli teraz bezpiecznie, że powinien skompilować bez błędów.
I stąd to, co powinieneś zobaczyć, jeśli wrócisz, to
te dwie puste sekcje tutaj z nagłówkami tutaj i dobrze, puste miejsce,
w którym później elementy zostaną dodane, elementy projektu zostaną
dodane.
Teraz na razie nie mamy takich pozycji projektowych, śniegu.
Więc jako następny krok, powinniśmy
pracować nad jakimś sposobem, aby upewnić się, że
kiedy klikamy dodaj projekt, że tworzymy nowy projekt w kodzie.
Więc nowa struktura danych, która reprezentuje projekt, i
że następnie przekazujemy tę informację o tym nowym projekcie
do aktu projektów.
Wymień tutaj do tej sekcji aktywny projekt, ponieważ każdy nowy
projekt powinien być domyślnie aktywny.
To będzie nasz kolejny cel i znów będzie wiele
różnych sposobów na jego realizację.
Zrobimy to razem z jednym sposobem, który wymyśliłem w następnym
wykładzie.